Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/nc_dataset_overview.po
Languages: ja

source: North Carolina USA Educational dataset
ja: ノースカロライナ USA 教育データ・セット

source: Map Data
ja: 地図データ

source: This data set is a comprehensive collection of raster, vector and imagery data covering parts of North Carolina (NC), USA, prepared from public data sources provided by the North Carolina state and local government agencies and Global Land Cover Facility (GLCF).
ja: このデータ・セットは、ノースカロライナ州および地方公共団体 (GLCF) が提供する公共データ・ソースから準備された、ノースカロライナ州 (NC) の一部をカバーするラスタデータ、ベクタデータ、および画像データを包括的に収集したものです。

source: The data set includes sections of the NC capital city Raleigh and its surroundings.
ja: このデータ・セットには、 NC の州都のローリーとその周辺のセクションが含まれています。

source: Data are provided at three hierarchical levels:
ja: データは、以下の 3 つの階層レベルで提供しています:

source: entire NC state with raster data at 500m resolution;
ja: 500m 解像度でラスタデータを使用した NC州の全体。

source: South-west Wake County with raster data at resolutions 30m-10m; and
ja: 南西部のウェイク郡のラスタデータで、解像度 30m-10m;

source: a small watershed in rural area with data resolutions of 1m-3m (see image).
ja: 1m-3m のデータ解像度を持つ田舎の小さな滝 ( イメージを参照 )。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: County and state level raster, vector, and KML map layers with full meta-data, specifically selected to cover the wide needs of teaching introductory GIS courses and providing examples for software help pages and tutorials.
ja: 郡および州レベルのラスタレイヤ、ベクタレイヤ、および KML マップレイヤには、完全なメタデータが含まれています。具体的には、 GIS コースの導入に関する幅広いニーズに対応し、ソフトウェアのヘルプ・ページやチュートリアルの例を提供を目的として選択されたデータになります。

source: The Creative Commons license means the data can be used, distributed, and modified by anyone. Without the usual legal encumbrances of much publicly available geodata it is ideal for use in the classroom.
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンスにより、データを誰でも使用、配布および変更できます。一般的に利用できる地理データにありがちな法的な面倒がないため、教室での使用に最適です。

source: Data Sets
ja: データセット

source: Cultural Vector Data Themes:
ja: Culturalベクタデータのテーマ:

source: Includes political boundaries, roads, bus stops, firestations, census blocks, and much more.
ja: 政治的境界、道路、バス停留所、消防署、国勢調査ブロックなどが含まれます。

source: Physical Vector Data Themes:
ja: 物理ベクタデータのテーマ:

source: Includes LiDAR aerial elevation measurements, contour lines, streams, precipitation, and much more.
ja: LiDAR による空間標高測定、輪郭線、小川、降水量などを含みます。

source: Raster Data Themes:
ja: ラスターデータのテーマ:

source: Includes digital elevation maps, landuse and landcover, LANDSAT7 imagery, and much more.
ja: デジタル標高マップ、土地利用、および土地被覆、 LANDSAT7 イメージなどが含まれます。

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://wiki.osgeo.org/wiki/Category:Education
ja: **Webサイト:** https://wiki.osgeo.org/wiki/Category:Education

source: **License:** |CC BY-SA 3.0|
ja: **ライセンス:** |CC BY-SA 3.0|

source: **Data Version:** 2008
ja: **データバージョン:** 2008

source: **Data format:** GeoTIFF, Shapefiles, KML
ja: **データフォーマット:** GeoTIFF, Shapefiles, KML

source: **Spatial coordinate system:** NC State Plane (Lambert Conformal Conic), NAD83
ja: **空間参照系:** NC State Plane (Lambert Conformal Conic), NAD83

source: **Support:** https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/geodata
ja: **サポート:** https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/geodata
